el CORSs nos permite a nosotros poder proteger nuestro servidor de una manera relativamente

superficial, pero muchos navegadores web como Google, Chrome, Firefox les van a dar errores si el

Cours no está habilitado y ustedes intentan llamar su endpoint.

posiblemente ustedes van a querer que su API, sólo ciertas páginas web puedan acceder a ella,

o van a querer que todo el mundo pueda acceder a su red API.

Usualmente ustedes siempre van a tener que configurar el CORS, a menos que, el caso contrario como les dije, que su aplicación vaya a correr internamente y que todas las peticiones salgan del mismo lugar.

Para el desarrollo es correcto permitir todos los origin, ya que hasta el momento no hay información sensible.

Para tu despliegue a producción de sitio, si que necesitas una whitelist o configurar tu origin para evitar los origins cruzados.

Todo esto lo puedes aplicar como estrategia de seguridad para tu sitio.

El bloqueo por CORS siempre son de parte del servidor (backend). Aunque el cliente front-end puede influir en el bloqueo con el envió de algunos parámetros.

Generalmente el bloqueo por CORS sucede porque tu dominio (origin) del cliente, por ejemplo "http://localhost:4200" no tiene autorización para conectarse al servidor.

Esto lo debes configurar en tu server