Sabemos que es un middleware, porque los middleware se usan así: app.use, el app.use significa que es un middleware.

Pregunta de un estudiante del curos de node de la clase 111
Tengo 2 preguntas, ayuda!!! Por favor :D
Marsal · Lecture 111 · 2 years ago
Hola Fernando.

Terminé ya tu curso, estoy practicando y me encontré con 2 dudas.

1. ¿Cuál es el criterio para poner las validaciones en los middlewares o en los controladores?

Ejemplo:

Middleware: valido JWT, id de monggose valido

Controlador: valido usuario existe, valido esquema (email, password, etc)

¿Porqué poner una o otra lógica en el uno o en el otro?

2. ¿Express-validator o Joi para validación?

Un amigo que ya está trabajando con Node, me aconseja estudiar Joi por sobre Express-validator. Con lo que tú enseñas de Express-validator logré todo sin problema, pero me dice que Joi es más usado. Traté de unir Joi, con otros middlewares sin usar express-validator y me hice todo un lío. Se que tu recomendacion sería, "usar lo que ya se... " jeje. Pero quisiera saber si me puedes recomendar algun sitio o bibliografía o subir tú un módulo con Joi e integrarlo con los middlewares de validación.

Disculpa la pregunta tan larga.

Te agradezco mucho tu ayuda.

Disfruté mucho tu curso, genial trabajo!!!